Nikad nemoj odustati, jer uvek postoji vreme i mesto kada će se plima promeniti.
Herijet Bičer Stou
Kreativan čovek motivisan je željom da postigne, a ne željom da pobedi druge.
Ajn Rand
Velika je nesreća kad čovek ne zna šta hoće, a prava katastrofa kad ne zna šta može.
Jovan Dučić
Za dvadeset godina, bićete više razočarani stvarima koje niste učinili nego stvarima koje jeste. Zato isplovite iz sigurne luke. Istražujte. Sanjajte. Otkrijte.
Mark Tven
Krenite korak po korak. Ne morate videti čitavo stubište. Samo napravite prvi korak.
Martin Luter King
Pitanje nije ko će da mi dozvoli, već ko će da me zaustavi.
Ajn Rand
Svi vaši snovi mogu postati stvarnost – ukoliko imate hrabrosti da ih sledite.
Volt Dizni
Čovek koji premeće planine, započinje premetanjem kamenčića.
Kineska poslovica
Ja ne verujem u pesimizam. Ako nešto ne ide onako kako mi želimo, idi napred. Ako misliš da će padati kiša, padaće.
Klint Istvud
Nikada ne smete odustati. Pobednici nikad ne odustaju, a ljudi koji odustaju nikad ne pobeđuju.
Ted Tarner